***********
База данных
***********

В базе данных хранится большая часть информации, которую вы редактируете в панели администратора: товары, категории, промоакции и скидки, способы доставки и оплаты, и т.д. Еще там хранится информация о покупателях и других пользователях.

===============
Резервные копии
===============

Здесь описано, как делать и восстанавливать резервные копии базы данных. Рекомендуем периодически делать резервные копии — так можно вернуться к состоянию магазина в определенный момент времени. 

.. toctree::
    :maxdepth: 4
    :titlesonly:
    :glob:

    backup/index

=================
Устранение ошибок
=================

Здесь описаны возможные ошибки и способы их устранения.

.. toctree::
    :maxdepth: 4
    :titlesonly:
    :glob:

    errors/index
